Repository: leoberbert/zashterminal
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Folder '{name}' updated successfully.
ja: フォルダー '{name}' が正常に更新されました。

source: Cannot remove a non-empty folder.
ja: 空のフォルダーではないため、削除できません。

source: Folder not found.
ja: フォルダーが見つかりません。

source: Failed to save after folder removal.
ja: フォルダー削除後の保存に失敗しました。

source: Folder '{name}' removed successfully.
ja: フォルダー '{name}' が正常に削除されました。

source: Failed to save after moving session.
ja: セッションを移動した後、保存に失敗しました。

source: Session moved successfully.
ja: セッションが正常に移動しました。

source: Cannot move a folder into itself.
ja: フォルダーを自分自身に移動することはできません。

source: SSH config file not found at {path}
ja: {path} に SSH 設定ファイルが見つかりませんでした。

source: Failed to parse SSH config: {error}
ja: SSH設定の解析に失敗しました: {error}

source: No host entries found in SSH config.
ja: SSH設定にホストエントリが見つかりません。

source: Skipped host '{alias}': missing hostname.
ja: ホスト '{alias}' をスキップしました: ホスト名がありません。

source: Failed to import host '{alias}'.
ja: ホスト '{alias}' のインポートに失敗しました。

source: No sessions were imported from {path}.
ja: {path}からセッションはインポートされませんでした。

source: Imported {count} session(s) from {path}.
ja: {path}から{count}セッションをインポートしました。

source: Unsupported item type for paste operation.
ja: ペースト操作のためのサポートされていないアイテムタイプ。

source: Port must be a valid number between 1 and 65535
ja: ポートは1から65535の間の有効な数値でなければなりません。

source: Invalid port forwarding entry.
ja: 無効なポートフォワーディングエントリ。

source: Port forwarding entries must use numeric ports.
ja: ポートフォワーディングエントリは、数値ポートを使用する必要があります。

source: Session name is required.
ja: セッション名は必須です。

source: Host is required for SSH sessions.
ja: SSHセッションにはホストが必要です。

source: Port must be between 1 and 65535.
ja: ポートは1から65535の間でなければなりません。

source: Port forward '{name}' has an invalid local port (must be between 1025 and 65535).
ja: ポートフォワード '{name}' のローカルポートが無効です（1025から65535の間でなければなりません）。

source: Port forward '{name}' has an invalid remote port.
ja: ポートフォワード '{name}' のリモートポートが無効です。

source: Unnamed Session
ja: 名前のないセッション

source: Folder name is required.
ja: フォルダー名は必須です。

source: Folder path is not consistent with its parent path.
ja: フォルダパスが親パスと一致していません。

source: Unnamed Folder
ja: 名前のないフォルダー

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Queued
ja: キューに入れられた

source: Done
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Cancelled
ja: キャンセルされた

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Transfers
ja: 転送

source: Clear history
ja: 履歴をクリア

source: Cancel all
ja: すべてキャンセル

source: No Transfers
ja: 転送なし

source: Upload or download files to see them here
ja: ここでファイルをアップロードまたはダウンロードして表示します

source: Clear Transfer History?
ja: 転送履歴をクリアしますか？

source: This will remove all completed, failed, and cancelled transfers.
ja: これにより、すべての完了、失敗、およびキャンセルされた転送が削除されます。

source: Name cannot be empty.
ja: 名前は空にできません。

source: rsync is not installed on the remote host. Install the rsync package or use SFTP for transfers.
ja: リモートホストにrsyncがインストールされていません。rsyncパッケージをインストールするか、転送にはSFTPを使用してください。

source: Refresh
ja: 更新

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示

source: Filter files...
ja: ファイルをフィルタリング...

source: Start Recursive Search
ja: 再帰検索を開始

source: Cancel Search
ja: 検索をキャンセル

source: Search in subfolders
ja: サブフォルダー内を検索

source: Recursive
ja: 再帰的

source: Transfer History
ja: 転送履歴

source: Send Files
ja: ファイルを送信

source: Search cancelled
ja: 検索がキャンセルされました

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Showing first {count} results. Refine your search to narrow the list.
ja: 最初の {count} 件の結果を表示しています。リストを絞り込むには検索を絞り込んでください。

source: Size
ja: サイズ

source: Date Modified
ja: 最終更新日

source: Permissions
ja: 権限

source: Owner
ja: オーナー

source: Group
ja: グループ

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Connection lost. Please check your network connection.
ja: 接続が失われました。ネットワーク接続を確認してください。

source: Type and press Enter...
ja: 入力してEnterを押してください...

source: Create Folder
ja: フォルダーを作成

source: Create File
ja: ファイルを作成

source: Open/Edit
ja: 開く/編集

source: Open With...
ja: 開くには...

source: Cut
ja: カット

source: Create folder command sent to terminal
ja: ターミナルに送信されたフォルダー作成コマンド

source: Enter a name for the new folder:
ja: 新しいフォルダーの名前を入力してください:

source: Create file command sent to terminal
ja: ターミナルに送信されたファイル作成コマンド

source: Enter a name for the new file:
ja: 新しいファイルの名前を入力してください：

source: New File
ja: 新しいファイル

source: No items selected to copy.
ja: コピーするアイテムが選択されていません。

source: Items copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされたアイテム。

source: No items selected to cut.
ja: カットするアイテムが選択されていません。

source: Items marked for move.
ja: 移動のためにマークされたアイテム。

source: Nothing to paste.
ja: 貼り付けるものはありません。

source: Items are already in this location.
ja: アイテムはすでにこの場所にあります。

source: Move command sent to terminal
ja: ターミナルに送信された移動コマンド

source: Copy command sent to terminal
ja: ターミナルにコピーコマンドが送信されました

source: Delete File
ja: ファイルを削除

source: Are you sure you want to permanently delete '{name}'? This action cannot be undone.
ja: '{name}'を永久に削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Delete Multiple Items
ja: 複数のアイテムを削除

source: Are you sure you want to permanently delete these {count} items? This action cannot be undone.
ja: これらの{count}アイテムを永久に削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Delete command sent to terminal
ja: ターミナルに削除コマンドが送信されました

source: Set Permissions for {count} Items
ja: {count} アイテムの権限を設定

source: Permissions for {name}
ja: {name}の権限

source: Set new file permissions.
ja: 新しいファイルの権限を設定します。

source: Set file permissions for: {name} Current: {perms}
ja: {name}のファイル権限を設定: 現在: {perms}

source: Read
ja: 読む

source: Write
ja: 書き込む

source: Others
ja: その他

source: Apply
ja: 適用

source: Chmod command sent to terminal
ja: ターミナルに送信されたChmodコマンド

source: Select Destination Folder
ja: 宛先フォルダーを選択

source: Download Here
ja: ここからダウンロード

source: Download Error
ja: ダウンロードエラー

source: Error
ja: エラー

source: Upload File(s) to This Folder
ja: このフォルダーにファイルをアップロード

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

source: Confirm Upload
ja: アップロードを確認

source: You are about to upload {count} item(s) to: <b>{dest}</b> Do you want to proceed?
ja: {count} 個のアイテムを以下にアップロードしようとしています: <b>{dest}</b> 続行しますか？

source: File Has Changed on Server
ja: サーバー上のファイルが変更されました

source: The file '{filename}' has been modified on the server since you last opened it. Your local changes will be lost if you download the new version.
ja: ファイル '{filename}' は、最後に開いてからサーバー上で変更されました。新しいバージョンをダウンロードすると、ローカルの変更が失われます。

source: Open Local Version
ja: ローカルバージョンを開く

source: Download New Version
ja: 新しいバージョンをダウンロード

source: Could not get remote file details.
ja: リモートファイルの詳細を取得できませんでした。

source: Permission Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Transfer cancelled.
ja: 転送がキャンセルされました。

source: Insufficient Disk Space
ja: ディスク容量不足

source: There is not enough free space at the destination to complete this transfer.
ja: 転送を完了するための宛先に十分な空き容量がありません。

source: Required space: <b>{required}</b> Available space: <b>{available}</b> Destination: <b>{path}</b>
ja: 必要な空き容量: <b>{required}</b> 利用可能な空き容量: <b>{available}</b> 宛先: <b>{path}</b>

source: Transfer Failed: Permission Denied
ja: 転送に失敗しました: 権限が拒否されました

source: Could not complete the transfer of '{filename}'.
ja: '{filename}'の転送を完了できませんでした。

source: Please check if you have the necessary write permissions in the destination directory: <b>{path}</b>
ja: 宛先ディレクトリに必要な書き込み権限があるか確認してください： <b>{path}</b>

source: Failed to open file.
ja: ファイルを開くことに失敗しました。

source: File is open. Saving it will upload changes back to the server.
ja: ファイルは開いています。保存すると、変更がサーバーにアップロードされます。

source: Upload failed: Could not verify remote file.
ja: アップロードに失敗しました: リモートファイルを確認できませんでした。

source: File Conflict
ja: ファイルの競合

source: The file '{filename}' has been modified on the server since you started editing it. How would you like to proceed?
ja: ファイル '{filename}' は、編集を開始してからサーバー上で変更されました。どのように進めますか？

source: Cancel Upload
ja: アップロードをキャンセル

source: Overwrite Server File
ja: サーバーファイルを上書き

source: Save as New File
ja: 新しいファイルとして保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Enter a new name for the file on the server:
ja: サーバー上のファイルの新しい名前を入力してください：

source: Upload Complete
ja: アップロード完了

source: '{filename}' has been saved to the server.
ja: '{filename}' はサーバーに保存されました。

source: Upload Failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Could not save '{filename}' to the server: {error}
ja: '{filename}'をサーバーに保存できませんでした: {error}

source: Enter a new name for '{name}'
ja: '{name}'の新しい名前を入力してください

source: Rename command sent to terminal
ja: ターミナルに送信された名前変更コマンド

source: No session context for file operation.
ja: ファイル操作のためのセッションコンテキストがありません。

source: Unsupported session type for command execution.
ja: コマンド実行のためのサポートされていないセッションタイプ。

source: Permission Denied: Check write permissions on the destination.
ja: アクセス拒否: 宛先の書き込み権限を確認してください。

source: An unknown transfer error occurred.
ja: 不明な転送エラーが発生しました。

source: Transferring {filename}
ja: {filename}を転送中

source: Starting...
ja: 開始中...

source: {time} left
ja: {time} 残り

source: {time} elapsed
ja: {time} 経過

source: Transferring {count} files
ja: {count} ファイルを転送中

source: Cancel All Transfers
ja: すべての転送をキャンセル

source: Data Loading Error
ja: データ読み込みエラー

source: Failed to load saved sessions and folders. Starting with empty configuration.
ja: 保存されたセッションとフォルダーの読み込みに失敗しました。空の構成から開始します。

source: Enable the AI assistant in Preferences > Terminal > AI Assistant.
ja: 設定 > ターミナル > AIアシスタントでAIアシスタントを有効にします。

source: Model
ja: モデル

source: API key
ja: APIキー

source: Configure {items} in AI Assistant settings.
ja: AIアシスタントの設定で{items}を構成します。

source: Here is what I found.
ja: ここに私が見つけたものがあります。

source: Response
ja: 応答

source: Run
ja: 実行

source: Command is empty, nothing to run.
ja: コマンドが空です。実行するものはありません。

source: Command sent to the terminal.
ja: コマンドがターミナルに送信されました。

source: Failed to execute the command.
ja: コマンドの実行に失敗しました。

source: Session Validation Error
ja: セッション検証エラー

source: Session validation failed: {errors}
ja: セッションの検証に失敗しました: {errors}

source: Cannot detach the last tab.
ja: 最後のタブを切り離すことはできません。

source: Terminal {id}
ja: ターミナル {id}

source: Remember my choice
ja: 選択を記憶する

source: No tabs were selected to receive the command.
ja: コマンドを受け取るために選択されたタブはありません。

source: No active terminal to search in.
ja: 検索するアクティブなターミナルがありません。

source: Invalid search pattern.
ja: 無効な検索パターン。

source: No more matches found.
ja: 一致する項目は見つかりませんでした。

source: Initialization Error
ja: 初期化エラー

source: Failed to initialize terminal: {error}
ja: ターミナルの初期化に失敗しました: {error}

source: Save Current Session?
ja: 現在のセッションを保存しますか？

source: Do you want to restore these tabs the next time you open Zashterminal?
ja: 次回Zashterminalを開いたときに、これらのタブを復元しますか？

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Save and Close
ja: 保存して閉じる

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: This window has active SSH connections. Closing will disconnect them. Are you sure?
ja: このウィンドウにはアクティブなSSH接続があります。閉じると接続が切断されます。よろしいですか？

source: Invalid SSH Target
ja: 無効なSSHターゲット

source: Could not parse the provided SSH connection string.
ja: 提供されたSSH接続文字列を解析できませんでした。

source: Remove this temporary file
ja: この一時ファイルを削除します

source: No temporary files found.
ja: 一時ファイルは見つかりませんでした。

source: Clear All Temporary Files
ja: すべての一時ファイルを削除

source: Clear All Temporary Files?
ja: すべての一時ファイルを削除しますか？

source: This will remove all locally downloaded files for remote editing. Any unsaved changes in your editor will be lost. This action cannot be undone.
ja: これにより、リモート編集のためにローカルにダウンロードされたすべてのファイルが削除されます。エディタ内の未保存の変更は失われます。この操作は元に戻すことができません。

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: No active terminal to send command to.
ja: コマンドを送信するアクティブなターミナルがありません。

source: Preferences Error
ja: 設定エラー

source: Failed to open preferences: {}
ja: 設定を開けませんでした: {}

source: A modern terminal emulator with session management
ja: セッション管理機能を備えたモダンなターミナルエミュレーター

source: Save Backup As...
ja: バックアップを保存...

source: Backup Error
ja: バックアップエラー

source: Set Backup Password
ja: バックアップパスワードを設定

source: Please enter a password to encrypt the backup file.
ja: バックアップファイルを暗号化するためのパスワードを入力してください。

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認してください

source: Password Error
ja: パスワードエラー

source: Password cannot be empty.
ja: パスワードは空にできません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Creating backup...
ja: バックアップを作成中...

source: Backup Complete
ja: バックアップ完了

source: Backup saved successfully to: {}
ja: バックアップが正常に保存されました: {}

source: Backup Failed
ja: バックアップに失敗しました

source: Could not create backup: {}
ja: バックアップを作成できませんでした: {}

source: Restore from Backup?
ja: バックアップから復元しますか？

source: Restoring from a backup will overwrite all your current sessions, settings, and layouts. This action cannot be undone. <b>The application will need to be restarted after restoring.</b>
ja: バックアップからの復元は、現在のすべてのセッション、設定、およびレイアウトを上書きします。この操作は元に戻すことができません。 <b>復元後、アプリケーションを再起動する必要があります。</b>

source: Choose File and Restore
ja: ファイルを選択して復元

source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択

source: Backup Files
ja: バックアップファイル

source: Restore Error
ja: 復元エラー

source: Enter Backup Password
ja: バックアップパスワードを入力してください

source: Please enter the password for the selected backup file.
ja: 選択したバックアップファイルのパスワードを入力してください。

source: Restore
ja: 復元

source: Restoring from backup...
ja: バックアップから復元中...

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました

source: Could not restore from backup: {}
ja: バックアップから復元できませんでした: {}

source: Restore Complete
ja: 復元完了

source: Data has been restored successfully. Please restart Zashterminal for the changes to take effect.
ja: データは正常に復元されました。変更を適用するには、Zashterminalを再起動してください。

source: Close Application
ja: アプリケーションを閉じる

source: There are active SSH connections. Closing will disconnect all sessions. Are you sure you want to close the application?
ja: アクティブなSSH接続があります。閉じるとすべてのセッションが切断されます。 アプリケーションを閉じてもよろしいですか？

source: Close All
ja: すべて閉じる

source: Startup Error
ja: 起動エラー

source: Application failed to start: {}
ja: アプリケーションの起動に失敗しました: {}

source: Received signal {}, shutting down gracefully...
ja: 信号 {} を受信しました。正常にシャットダウンしています...

source: Warning: Could not set up signal handlers: {}
ja: 警告: シグナルハンドラを設定できませんでした: {}

source: Zashterminal - A modern terminal emulator with session management
ja: Zashterminal - セッション管理機能を備えたモダンなターミナルエミュレーター

source: For more information, visit: https://github.com/leoberbert/zashterminal/
ja: 詳細については、次のサイトをご覧ください: https://github.com/leoberbert/zashterminal/

source: Show version and exit
ja: バージョンを表示して終了

source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Set logging level
ja: ログレベルを設定

source: Set the working directory for the initial terminal
ja: 初期ターミナルの作業ディレクトリを設定する

source: Working directory (positional argument)
ja: 作業ディレクトリ（位置引数）

source: Execute command in the terminal (takes all remaining arguments)
ja: ターミナルでコマンドを実行する（残りのすべての引数を取ります）

source: Close terminal after executing command (only with --execute)
ja: コマンド実行後にターミナルを閉じる（--executeオプションのみ）

source: Connect to SSH host with optional user, port, and remote path
ja: SSHホストにオプションのユーザー、ポート、およびリモートパスで接続する

source: Convert KIO/GVFS URI path to SSH format
ja: KIO/GVFS URIパスをSSH形式に変換

source: Force opening a new window
ja: 新しいウィンドウを強制的に開く

source: Fatal Application Error
ja: 致命的なアプリケーションエラー

source: Could not start Zashterminal. Error: {}
ja: Zashterminalを起動できませんでした。 エラー: {}

source: Save Layout
ja: レイアウトを保存

source: Enter a name for the current layout:
ja: 現在のレイアウトの名前を入力してください：

source: e.g., 'My Dev Setup'
ja: 私の開発環境

source: Layout name cannot be empty.
ja: レイアウト名は空にできません。

source: Layout Saved
ja: レイアウトが保存されました

source: Error Saving Layout
ja: レイアウトの保存エラー

source: Saved layout not found.
ja: 保存されたレイアウトが見つかりません。

source: Restore Saved Layout?
ja: 保存されたレイアウトを復元しますか？

source: This will close all current tabs and restore the '{name}' layout. Are you sure?
ja: これにより、すべての現在のタブが閉じられ、'{name}' レイアウトが復元されます。よろしいですか？

source: Error Restoring Layout
ja: レイアウトの復元エラー

source: Delete Layout?
ja: レイアウトを削除しますか？

source: Are you sure you want to permanently delete the layout '{name}'?
ja: '{name}' のレイアウトを永久に削除してもよろしいですか？

source: Layout Deleted
ja: レイアウトが削除されました

source: Error Deleting Layout
ja: レイアウトの削除中にエラーが発生しました

source: Error Moving Layout
ja: レイアウトの移動エラー
